Ola, seja bem vindo ao prototipo do nosso sistema de auxilio a compra de material
do fornecedor para o mercado vareista, nele voce podera quantificar as compras de
sua empresa gerindo o estoque e tendo total controle das atividades da mesma.
O sistema armazenara todos os clientes de fornecedores.
junto a isso tambem todos os produtos de cada um dos fornecedores.
Primeiro entraremos como admin para poder cadastrar esse mercado no nosso sistema.

TELA DE LOGIN:
Nessa tela onde podemos logar como admin tbm.
Depois é so logar com o login do mercado.
*loga no login*

TELA INICIAL:
Essa é a tela inicial e nela é onde o dono escolhe qual funcionalidade ele quer
usar no momento, tipo triangulo é a aba de fornecedor (na qual ta selecionada agr)
e logo do lado produto, mais ao lado seria financeiro, dps outras funcionalidades.

Nessa tela podemos ver os acessos iniciais verdes, acesso a site de fornecedor,
configurações, central, funcionarios e ele podera adicionar outras funcionalidades
do sistema na tela inicial, para isso ele precisara ligar para nosso suporte para
podermos adicionar e configurar a funcionalidade desejada.

Do lado esquerdo tem a pesquisa de fornecedores onde ele ja escolheu a pesquisa
pela região bahia, e os fornecedores que ele tem por enquanto são esses.
Ele pode clicar e entrar e fazer o pedido no fornecedor que quizer, ou ele pode
adicionar outros fornecedores.

CADASTRO DE FORNECEDORES:
Essa tela que ira abrir quando ele clicar para adicionar um novo fornecedor,
onde tem as infomações para cadastro (codigo, nome, endereço, cnpj, telefone,
e tem os botoes do sistema aqui em baixo, novo, alterar, cancelar...).

TELA DE ALTERAR:
Essa janela flutuante ira abrir caso ele queira alterar algo ja feito.

esse campo como é um pouco delicado ele pedira sua senha novamente caso voce ja
tenha permisao para alterar, caso nao tenha tera que pedir para seu superior
para alterar, mas é posivel nas configurações alterar para quais pessoas vao
ter acesso a essa funcionalidade ou se todos poderao.
isso pode ser configurado com a ajuda do nosso suporte, ou na hora do cadastro do
mercado, onde fazemos as configurações iniciais(de acordo com os desejos do mercado).

CADASTRO DE PRODUTOS:
Do lado do triangulo na pagina inicial abre esse campo de cadastro de produto,
onde ira ter essas opções.

FINALIZAÇÃO:
E esse é nosso prototipo, e lembrando que isso é so um prototipo, algumas coisas estao incompletas e outras
poderao ter alguma alteração no futuro, obrigado.
